HTML es el lenguaje de marcado principal de la World Wide Web. Originalmente, HTML fue diseñado principalmente como un lenguaje para describir semánticamente documentos científicos.Fue creado en 1991 por Tim Berners-Lee. Su diseño general, sin embargo, ha permitido que se adapte, en los años posteriores, para describir varios otros tipos de documentos e incluso aplicaciones. Hubo varias versiones, como el , HTML 3.0,3.2, 4.01, pero existieron otro tipo de HTML utilizando la tecnología XML, llamados XHTML con sus versiones y los DOM Level 1 (en 1998) y DOM Level 2 Core y DOM Level 2 HTML. Pero finalmente se publico el HTML 5, que es la versión mas utilizada hoy en día por la flexibilidad que tiene y los nuevos elementos que contiene facilitando la tarea de construir el esquema de una pagina web.
La W3C es un consorcio internacional que genera recomendaciones y estándares que aseguran el crecimiento de la World Wide Web a largo plazo. La misma recomienda dar un uso correcto a las etiquetas, respetando su semántica y generando una estructura acorde; que las webs sean accesibles para todos los usuarios; que sea una web agradable, utilizando recursos visuales, como imágenes o videos; y que sea compatible con la mayoría de los navegadores para que los usuarios de distintos navegadores puedan acceder a ella.
Un elemento es obsoleto cuando el mismo no recibe soporte, dejándolo asi fuera de un estándar. Un elemento es desaprobado cuando ha quedado anticuado con respecto a las nuevas versiones y siendo no recomendado usarlo ya que puede haber una versión nueva y mejor que cumple los estándares
La DTD es la declaración del tipo de documento(según la ISO 8879) y existen 3 tipos dentro del HTML 4.01: el Estricto solo incluye los elementos no desaprobados, el Transicional incluye lo del estricto mas los elementos desaprobados y por ultimo el Documentos con Marcos que incluye todo lo del transicional mas marcos.
Metadatos: son información complementaria del contenido del documento, ej: autor, codificación de caracteres, especificar idiomas, entre otros. Estos se especifican con la etiqueta <META>, la cual esta contenida en la etiqueta <head></head> que es la parte "no visible" de la pagina web.
